     交大创客协会运营部考核方式

1.本次考核总分为100分，考核合格分数为70,90及以上为优秀。

2.考核期为1个月，根据事务的多少可以适当延长或提前结束。

3.考核扣分项分为B 10分 C 6分，D 4分，E 2分，加分项为E 5.F 2项

4.扣分项：无故不参加部门会议的   B
          请假根据理由有事不参加部门会议的  C或 D

          无故缺失值班没有尽到职责的  B
          请假根据理由有事不值班 C 或 D

          部门无故活动不参加的  C
          请假根据理由有事部门无故活动不参加的 D 或 E

          做事情不积极不认真的每次扣 D 


5.加分项：根据个人能力强弱在E 或 F
          根据参与非本部门活动的积极性在E 或 F
	  根据相貌或性别在   F


6.本次考核初步最终淘汰6-10人左右，根据实际情况调整。
7.考核分数一直有效，淘汰后依然可以实行
                                     
                                                2016年9月22日

